Tsezugera
Rodoliot
Barry
Kess
Cela fait déjà dix jours.
Tsezugera
Rodoliot
Barry
Kess
S’ils ne reviennent pas bientôt,
toutes leurs données seront effacées.
Bon, il ne nous reste plus qu’à attendre
que Goreinu nous contacte.
OK ! Parfait !
J’y arrive à chaque fois
maintenant !
Je peux reprendre l’entraînement
du nen de l’émission ?
Surtout pas !
Tu n’es pas encore au point,
tu as encore une marge d’un dixième de seconde.
L’idéal serait que tu sois
au centième de seconde près.
Allez, reprends.
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
Folie × et × victoire !
C’est Goreinu.
Désolé de vous avoir
fait attendre.
Alors ?
Vous savez que ça fait bientôt 240 heures
que Tsezugera et les autres sont partis ?
Oui.
Je vous l’annonce
tout de suite :
ils ne reviendront pas.
Pourquoi ?
L’équipe de Genthru les attend
au point de départ.
Avant leur sortie du jeu,
nous avions convenu qu’ils ne reviendraient pas
tant que je ne leur aurais pas dit
que c’était bon.
Je comprends.
Leurs cartes vont disparaître
dans ce cas ?
Les cartes les plus importantes
sont en ma possession.
Ils vont se rendre compte que
tu fais équipe avec Tsezugera !
Tu seras en danger
dès qu’ils vérifieront ses cartes !
Ils ont quitté le jeu il y a dix jours à 15 h 05,
c’est bien ça ?
Oui.
Encore cinq minutes
et toutes leurs cartes disparaîtront.
Ça voudrait dire
qu’ils abandonnent.
Attendons
jusqu’à 15 h 10 au cas où.
Mais…
Tu crois vraiment
qu’ils vont abandonner ?
J’en suis certain.
La preuve est qu’ils se sont
enfuis avec Battera.
C’est un geste désespéré pour nous empêcher
de mettre la main sur la récompense.
Ils ont quand même passé plusieurs années
pour rassembler 96 cartes.
Je trouve aussi bizarre que Battera
ait renvoyé ses gardes.
Il a dû se passer
quelque chose.
Cela ne sert à rien de se perdre
en conjectures.
15 h 10.
C’est l’heure.
Super !
Adieu, Tsezugera !
Fake ?
Oui.
Sur les 96 cartes qu’ils possédaient
à eux quatre,
environ 30 sont
des contrefaçons.
C’est moi qui possède
les 96 cartes authentiques.
Pour quelqu’un d’aussi prudent que Tsezugera,
c’est un gros risque.
C’est pour ça
que je tiens à l’aider.
Je suis désolé
mais si vous affrontez Genthru,
je ne pourrai pas
intervenir.
Nous comprenons.
Quand viendras-tu récupérer
la carte promise ?
Une fois que vous aurez battu
Genthru.
Bonne chance.
ACCOMPANY
Au tour des gamins
maintenant.
ACCOMPANY
Ce n’est pas
ce qui était prévu,
mais nous prendrons aussi leur exemplaire
de la Parcelle de littoral.
Commençons par nous procurer
des cartes Accompany.
OK.
Ils se déplacent !
Où êtes-vous
en ce moment ?
Près de Sôfurabi.
Ils se dirigent
vers Masadora.
Une fois réapprovisionnés,
ils devraient venir à votre rencontre.
Vous êtes prêts ?
On est bons.
C’est grâce à vous.
J’aurais voulu avoir
plus de temps.
Mais nous n’avons pas
le choix.
Tout dépendra de Gon.
Gon !
Ne me dis pas que tu as arrêté
de t’entraîner.
Expliquez-nous pourquoi.
Je sais que
je n’aurais pas dû,
mais je vous ai emprunté
cette photo.
C’est votre fille ?
Ou plutôt,
votre petite-fille ?
C’était la femme
de ma vie.
Elle était hospitalisée
depuis longtemps.
Elle était dans le coma,
mais elle s’est éteinte
il y a quelques jours.
Elle ne voulait pas donner l’impression
qu’elle en avait après mon argent.
Elle refusait tous les cadeaux
hors de prix que je lui offrais.
Mais elle avait accepté avec joie un cadre à photo
plutôt grossier que j’avais fait moi-même.
Nous n’avions besoin de rien,
juste d’être ensemble.
Nous étions sur le point
de nous marier.
Mais elle a eu
un accident…
Elle est tombée dans le coma sans qu’on sache
quand elle se réveillerait.
Elle donnait
l’impression…
d’être profondément
endormie.
C’est là que j’ai entendu parler
de Greed Island.
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Blessures mortelles, maladies incurables…
Cet ange peut tout guérir grâce à son souffle,
mais il ne se montrera qu’une seule fois
Qu’en terminant le jeu, je pouvais acquérir
les objets dont j’avais toujours rêvé.
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Blessures mortelles, maladies incurables…
Cet ange peut tout guérir grâce à son souffle,
mais il ne se montrera qu’une seule fois
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Blessures mortelles, maladies incurables…
Cet ange peut tout guérir grâce à son souffle,
mais il ne se montrera qu’une seule fois
J’ai dépensé toute ma fortune
pour l’acquérir.
Mais cela n’a plus
d’importance.
C’est trop tard.
Les gosses ont 4 Accompany
au total.
Nous en avons 6.
On y va ?
Oui.
Quand tu veux.
Je m’occuperai
du garçon brun.
Enfin, seulement s’ils nous obligent
à employer la manière forte.
Sabu, tu prendras celui
aux yeux de chat.
Bara, tu te chargeras
de la fille.
Accompany activée.
Gon !
Que nous voulez-vous ?
Ne sois pas aussi tendu.
Nous sommes venus vous
proposer un marché.
Un marché ?
Non merci !
Oui.
On doit agir
naturellement.
Ils ne doivent pas se rendre compte
qu’on les attend de pied ferme.
C’est tout
à votre avantage.
Même Tsezugera a trouvé
que c’était une bonne idée.
On t’écoute ?
Tu veux savoir ?
Non !
Explique-nous
sans t’approcher !
Bien,
c’est la bonne réaction.
Nous devons leur faire croire
que nous avons peur d’eux.
Que nous sommes acculés
sans pouvoir fuir.
C’est l’impression
qu’ils doivent avoir.
Ma proposition
est simple.
Nous finissons
le jeu ensemble.
Et une fois de retour,
nous partagerons la récompense de M. Battera.
Ce n’est pas
très crédible.
Nous avons renoncé
à la violence.
Pour preuve,
Tsezugera est déjà sorti du jeu.
Mais ça ne prouve
rien du tout !
Tu n’as pas tort.
Que comptez-vous faire ?
Vous préférez mourir ?
Arrêtez de batailler
et donnez-moi vos cartes !
Sinon je vous élimine
tous !
Son masque n’aura pas
tenu longtemps !
Book !
Accompany activée !
Sôfurabi !
Plus que trois.
Plus que deux.
Plus qu’une.
Return
Return activée !
Masadora !
Masadora ?
Ils veulent acheter
des cartes de sort ?
Ils veulent peut-être retourner
à la réalité par le port.
Accompany activée.
Gon !
Ils ne sont pas là.
Ils se cachent en dissimulant
leur présence ?
Vérifie le magasin.
Il ne faut pas les laisser
acheter des cartes.
Ils ne sont pas venus.
Ils sont déjà partis
vers le port ?
On a pas le choix.
Accompany activée.
Gon !
Ne les perdez pas
de vue.
Nous n’avons plus
d’Accompany.
Alors ?
Vous ne voulez toujours pas abandonner
et nous donner vos cartes ?
Sûrement pas !
On ne vous les donnera
jamais !
Tout se passe
comme prévu.
Ils veulent se battre
en un contre un.
Si vous voulez mes cartes,
vous devrez me battre !
Non, Gon !
Merde !
Bien joué.
On n’a plus
qu’à les séparer.
Bisc, sauve-toi !
Mais…
Dépêche-toi !
Attends !
Pas si vite,
tu ne m’échapperas pas !
Je compte sur vous.
Je suis ton adversaire !
Dis-moi…
Tu sais que je suis Boomer,
non ?
C’est Tsezugera
qui me l’a dit.
Mais qui t’a parlé
de mes facultés ?
Il est incroyable !
Il a compris en une fraction
de seconde…
pourquoi je me méfiais
de lui.
C’est clair… qu’il s’agit
d’un combattant expérimenté !
Pourtant,
ils ne sont pas nombreux…
à connaître mes facultés
et être toujours en vie.
Book !
Je ne dois pas me laisser entraîner
dans son jeu !
Je n’accepte pas qu’on vole
les cartes des autres par la force.
Donc promets-moi
une chose.
Le premier qui admettra sa défaite donnera
toutes ses cartes à l’autre.
Je crois que
tu n’as pas saisi.
Tu n’es pas en position
de fixer tes conditions.
C’est ta dernière chance.
Si tu refuses,
ça ne sera rien de plus qu’un vol.
Et je préfère mourir que donner
mes cartes à un voleur !
Même à mon dernier souffle,
je ne sortirai pas mon classeur !
Tu es cinglé.
Pas de la même façon
que moi cependant.
C’est entendu.
C’est promis.
Book.
J’ai 131 cartes
en ma possession,
dont 97 cartes d’emplacements
prédéfinis.
J’ai 102 cartes,
dont 71 d’emplacements
prédéfinis.
Book.
Tu possèdes la nº 2
et la nº 75 ?
Oui.
Book.
Ça me suffira.
Son ren est excellent.
Mais il est encore
loin de m’égaler.
L’attaque est
la meilleure défense.
Vu ta puissance actuelle,
même si son explosion te touche,
tu devrais t’en sortir.
Donc attaque-le
en continu !
Il est habile.
Mais il est plutôt lent
quand il s’agit de déplacer son aura.
Il n’avait pas froid aux yeux
pour tenir un discours pareil.
Ses capacités sont largement
supérieures aux tiennes.
Tes attaques ne lui feront
quasiment rien.
Mais ne t’arrête pas !
Il t’atteindra
à coup sûr !
Tu ne m’as pas encore
répondu.
Qui t’a expliqué
mes facultés ?
Enfin,
ce n’est pas grave.
Ce que je veux dire,
c’est que sur quelqu’un comme toi,
je n’ai pas besoin d’en faire usage.
Tout marche
comme prévu.
Une fois qu’il aura constaté
votre différence de force,
tu pourras l’attirer
dans ton piège.
Bien reçu !
Je sais ce que
je suis censé faire,
mais ça me fout la rage
d’en prendre plein la tête !
Je vais te forcer
à les utiliser.
Le plan passera après !
Apparemment,
tu n’en as pas eu assez !
Utilise-les !
Je te réserve
une surprise !
Je sais ce que tu penses.
Mais je ne m’en
servirai pas !
Sale gosse !
Elle est plus rapide
que je ne le pensais.
Book.
Elle n’a plus de sort de déplacement,
normalement.
Comment ?
Elle avait utilisé Transform
pour changer sa carte ?
Accompany activée !
Sôfurabi !
Accompany ?
Pourquoi ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi tu t’es donné tant de mal
pour qu’on soit seul à seul ?
La raison est simple.
Ce serait pénible
si tes amis venaient t’aider.
Je comprends
de moins en moins.
Tu es vraiment stupide.
Je veux dire que
je suis plus forte que toi.
Enfoirée !
Tes attaques
ne valent rien !
Tu pensais pouvoir
me battre ?
Je ne me retiendrai pas.
Ne m’en veux pas.
J’allais justement te dire
la même chose.
Je t’ai laissé me frapper
une fois en souvenir.
Parce qu’avec ma forme originelle,
j’ai du mal à me retenir.
Et mon adversaire
survit rarement.
Oh ?
Tu es encore en vie ?
Tu es très résistant.
Pourquoi… cacher…
une telle force ?
Il y a deux raisons
à cela.
Il est normal de cacher
son meilleur atout,
mais surtout,
je déteste mon apparence.
Elle manque clairement
de raffinement.
Tu n’es pas d’accord ?
Il ne m’entend plus.
En force pure et en technique,
je suis légèrement au-dessus de lui.
Mais il me surpasse largement
en quantité d’aura.
Avec des attaques classiques,
je ne lui ferai pas grand-chose.
C’est l’occasion idéale
pour tenter l’expérience.
Merde !
La douleur de ma main résonne
jusque dans ma tête.
Je n’ai pas le temps
de me poser de questions.
Raté.
Expérience nº 1.
Foudre de la paume
Foudre de la paume !
Ce n’est pas suffisant
pour l’assommer.
Mais je peux l’empêcher de bouger
pendant quelques secondes.
OK.
Expérience nº 2.
Un yo-yo ?
C’est parti !
Qu’est-ce
qu’il manigance ?
C’est fait en quoi,
ce machin ?
C’est un yo-yo en alliage métallique
fabriqué par mon frère.
Il pèse environ 50 kg.
Tu le sentiras passer
s’il te touche !
Merde !
Avec son poids et la force centrifuge,
sa puissance est dévastatrice.
Lorsque je l’ai attaqué
tout à l’heure,
il a bloqué en ouvrant
sa garde du côté droit.
Je vais lui prendre
son yo-yo,
et lorsqu’il aura
les mains vides…
Il reprendra sa mauvaise
habitude !
C’est le moment !
Grand ouvert !
Et voilà des côtes
hachées menu !
Tiens ?
Je ne t’avais pas dit
que j’avais deux yo-yos ?
T’as pas perdu
connaissance ?
Quand tu donnes un coup de pied,
tu lèves le bras opposé.
Ça revient à élargir
ton angle mort.
Il s’est servi de cet angle mort
pour m’attaquer avec son yo-yo ?
Et l’ouverture
dans ta garde ?
C’était pour t’inciter à utiliser
ton pied gauche.
Et le premier yo-yo
que tu as lâché ?
Je savais que tu comptais me lancer
ce que tu avais ramassé.
Pourquoi as-tu utilisé Accompany
pour t’éloigner des autres ?
C’était pour que tu relâches ton attention
en pensant que c’était un simple un contre un.
Je n’en reviens pas !
Tu m’as tendu trois pièges
en une seule confrontation…
Trois ?
Tu plaisantes.
Toutes mes actions
étaient des pièges.
Expériences terminées !
Tout a fonctionné.
Tu ne veux pas admettre
ta défaite ?
Tu n’as aucune chance
de gagner.
Tu rêves !
Je n’ai…
pas encore perdu !
Je me suis trompé.
Je retire ce que j’ai dit.
Tu es fort.
Je vais te montrer
mes facultés.
Ce n’est pas une confrontation physique
mais mentale.
Je dois briser sa volonté.
Sa volonté de se battre,
de se relever, de résister.
Sinon, il n’admettra
jamais sa défaite.
Pour gagner, je suis prêt à ravaler
ma fierté s’il le faut.
Je vais te faire
comprendre…
à quel point tes efforts
et ta confiance en toi n’ont aucun sens !
Il arrive !
Tel un démon,
Genthru passe aux choses sérieuses.
Gon a-t-il une chance
de gagner ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui, nous vous présentons
le Souffle de l’archange !
Cette carte permet de soigner
les blessures et les maladies.
Tante Mito fait
la même chose.
Douleur, douleur, disparais !
À suivre !
Prochain épisode :
Vainqueurs et vaincus !
Ça fait mal !
Qu’y a-t-il, Kirua ?
J’ai mal aux dents !
N’oubliez pas de vous brosser
les dents !